因为从她出生的那一刻起，一个男人的女儿便是他宇宙的中心
你给她爱，给她鼓励，看着她成长为
坚强自信的女人，然后有一天你会与爱面对面
她的一生
是的，看起来他锻炼了很多，让我在这里把他扶起来，拜托
把她的男朋友叫zout是这个互联网大富翁，我真他妈的激动
你在这里度假一个15岁的孩子，你不会说他妈的狗屎
克莱尔几乎没有过滤器，就像他是一个非常好的人
我们在医院做爱的第一名工作人员像鲜花一样开放
看过我本来不应该看的，但是现在我觉得我没有父亲
想要他们的女儿和这个家伙，我的本能是现在就拥抱你
晚安，我不知道他的问题是什么哦，我的天哪，我感觉我是如此
正常，您说我们的圣诞贺卡有点惊讶，哦，您说快乐
假期，一切都说快乐假期，他妈的，我不知道他把快乐
假期，我想那永远在我身上，而我
圣诞节那天我是客人
我真的很想让你知道，但是当你过去的时候给我几天
圣诞节早晨，您要给我打电话，儿子，我要给您打电话，爸爸
不要以为那会发生我想这会是爸爸我知道那不会
只不过是阻止那个爸爸的爸爸，你在说什么，是西里
鲍勃，你可能会和任何人约会，为什么拉里很高兴那个孩子包裹着他的触手
由于他的婴儿而在他的家庭中的每个成员周围
你妈妈抽大麻这不是我们想要我们的女儿玛丽我的人
我要把这个章鱼放下来，你要说什么让斯蒂芬妮
打算提出所有权利
你